# 入门训练

| 试题编号 | 试题名称                        | 关键字         | 代码                         |
| -------- | ------------------------------- | -------------- | ---------------------------- |
| BEGIN-1  | [A+B问题](#A+B问题)             | 入门           | [demo](01-A+B.cpp)           |
| BEGIN-2  | [序列求和](#序列求和)           | 入门 求和公式  | [demo](02-序列求和.cpp)      |
| BEGIN-3  | [ 圆的面积](#圆的面积)          | 入门 实数输出  | [demo](03-圆的面积.cpp)      |
| BEGIN-4  | [Fibonacci数列](#Fibonacci数列) | 入门 数列 取模 | [demo](04-Fibonacci数列.cpp) |

## A+B问题

**资源限制**

时间限制：1.0s  内存限制：256.0MB

**问题描述**

输入A、B，输出A+B。

**输入格式**

输入的第一行包括两个整数，由空格分隔，分别表示A、B。

**输出格式**

输出一行，包括一个整数，表示A+B的值。

**样例输入**

12 45

**样例输出**

57

**数据规模与约定**

-10000 <= A, B <= 10000。

## 序列求和

**资源限制**

时间限制：1.0s  内存限制：256.0MB

**问题描述**

求1+2+3+...+n的值。

**输入格式**

输入包括一个整数n。

**输出格式**

输出一行，包括一个整数，表示1+2+3+...+n的值。

**样例输入**

4

**样例输出**

10

**样例输入**

100

**样例输出**

5050

**数据规模与约定**

1 <= n <= 1,000,000,000。

## 圆的面积

**资源限制**

时间限制：1.0s  内存限制：256.0MB

**问题描述**

给定圆的半径r，求圆的面积。

**输入格式**

输入包含一个整数r，表示圆的半径。

**输出格式**

输出一行，包含一个实数，四舍五入保留小数点后7位，表示圆的面积

**样例输入**

4

**样例输出**

50.2654825

**数据规模与约定**

1 <= r <= 10000。

## Fibonacci数列

**资源限制**

时间限制：1.0s  内存限制：256.0MB

**问题描述**

Fibonacci数列的递推公式为：Fn=Fn-1+Fn-2，其中F1=F2=1。

当n比较大时，Fn也非常大，现在我们想知道，Fn除以10007的余数是多少。

**输入格式**

输入包含一个整数n。

**输出格式**

输出一行，包含一个整数，表示Fn除以10007的余数。

**样例输入**

10

**样例输出**

55

**样例输入**

22

**样例输出**

7704

**数据规模与约定**

1 <= n <= 1,000,000。